Bom dia, estagiários!
Hoje têm o 1º de vários desafios
em que as vossas equipas
mostrarão os seus méritos.
Ao testarem um novo produto,
uma série de Googlers
reportaram um bug que elimina o som.
Os dois milhões de linhas de código
estão nos ficheiros fontes.
O vosso trabalho: Encontrar esse bug.
Muito bem, devíamos verificar os
reports dos utilizadores.
- Fazer um scan aos logs.
- Verificar as excepções que foram lançadas.
Começo sempre pela estratégia
de como examinar o código.
Código, certo?
Então queremos algo
para descobrir uma senha.
Talvez a resposta esteja na pergunta.
Qualquer coisa a ver com "Bug" (insecto).
Eureca!
Insecto como uma mosca. "A Mosca".
O Chetty é cinéfilo?
Goldblum!
Espanta-me que ainda nenhum de
vocês tenha puxado pelos notebooks?
Concentrados a escrever essas algaraviadas que podem
ser ou não úteis, mas garanto que estamos a dizer algo útil.
Procuramos um erro, não uma senha.
São coisas diferentes.
Mantém a tua linha de pensamento.
Sê positivo.
Vai, vai, vai.
Vamos à "mosca",
porque foi onde ficámos.
- A Mosca voa e estamos a voar para lá.
- Gostei dessa.
Andamos a zumbir lá perto!
A mosca está por aí.
Não consigo tirar "mosca" da cabeça. Pensei em
mosca, pensei em Lopez, e agora na Jennifer Lopez.
- Ela é uma mosca morta?
- Supermosca!
Peso mosca. Peso para escavar.
Terramotos! California!
- É isso! Escreve! Anda, Anda!
- Onde? Onde?
Por favor, parem com isso!
- Não, estamos a trabalhar!
- Não, nós é que estamos!